Repository: rido0083/GNU53-PR_lang
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/gnuboard5.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 정보수정
ja_jp: 情報の変更
zh_cn: 编辑信息

source: 로그아웃
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

source: 관리자
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员

source: 회원가입
ja_jp: 会員
zh_cn: 成为会员

source: 로그인
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登入

source: 쇼핑몰
ja_jp: ショッピングセンター
zh_cn: 商場

source: 커뮤니티
ja_jp: コミュニティ
zh_cn: 社区

source: 사이트 내 전체검색
ja_jp: サイト内検索
zh_cn: 全网站搜索

source: 검색어 필수
ja_jp: クエリ文字
zh_cn: 所需期限

source: 검색어를 입력해주세요
ja_jp: 検索用語を入力してください
zh_cn: 请输入公会名称

source: 검색
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜寻

source: 검색어는 두글자 이상 입력하십시오.
ja_jp: キーワードは2文字以上入力してください。
zh_cn: 请在下面输入您的密码 。

source: 빠른 검색을 위하여 검색어에 공백은 한개만 입력할 수 있습니다.
ja_jp: 検索を高速化するためにファイルのインデックス作成します。これにはしばらく時間がかかる場合があります。
zh_cn: 对文件进行索引可以加快搜索速度， 这会花费一些时间 。

source: FAQ
zh_cn: Q&A

source: 1:1문의
ja_jp: 1:1 お問い合わせ
zh_cn: 1:1询问

source: 접속자
ja_jp: 接続者
zh_cn: 游客

source: 새글
ja_jp: 新しい文
zh_cn: Saegeul

source: 언어
zh_cn: 语言

source: 메인메뉴
ja_jp: メインメニュー
zh_cn: 主选项

source: 관리자모드 &gt; 환경설정 &gt; 메뉴설정
ja_jp: 管理者モード > 環境設定 > メニューの設定
zh_cn: 管理模式 > 首选项 > 菜单设置

source: 에서 설정하실 수 있습니다.
ja_jp: で設定することができます。
zh_cn: 我可能會。 。

source: 전체메뉴
ja_jp: 全体メニュー
zh_cn: 完整的菜单

source: 메뉴 준비 중입니다.
ja_jp: メニュー準備中です。
zh_cn: 菜单的准备。

source: 건
zh_cn: 案件

source: 페이지
zh_cn: 上一页

source: 글쓰기
zh_cn: 发表

source: 카테고리
zh_cn: 分类

source: 목록
zh_cn: inset

source: 현재 페이지 게시물 전체
zh_cn: 总电流页帖子

source: 번호
zh_cn: 号码

source: 제목
zh_cn: 题目

source: 글쓴이
zh_cn: 作者

source: 조회
zh_cn: 查询

source: 추천
zh_cn: 推荐

source: 비추천
zh_cn: 反感

source: 공지
zh_cn: 公告

source: 댓글
zh_cn: 留言

source: 게시물이 없습니다.
zh_cn: 没有帖子。

source: 선택삭제
zh_cn: 选择删除

source: 선택복사
zh_cn: 选择复制

source: 선택이동
zh_cn: 选择转到

source: 게시물 검색
zh_cn: 搜寻

source: 검색대상
zh_cn: 搜索目标

source: 내용
zh_cn: 內容

source: 제목+내용
zh_cn: 题目+内容

source: 회원아이디
zh_cn: 会员ID

source: 회원아이디(코)
zh_cn: 鼻

source: 글쓴이(코)
zh_cn: 作者

source: 검색어
zh_cn: 所需期限

source: 필수
zh_cn: 毕宿

source: 할 게시물을 하나 이상 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个或多个帖子。

source: 선택한 게시물을 정말 삭제하시겠습니까?\n\n한번 삭제한 자료는 복구할 수 없습니다\n\n답변글이 있는 게시글을 선택하신 경우\n답변글도 선택하셔야 게시글이 삭제됩니다.
zh_cn: 确实要删除所选的帖子吗？ \n\n 一旦删除的数据无法恢复到写入应答 \n 如果您需要开机自检或应答 n, 也会删除选定的帖子。

source: 페이지 정보
zh_cn: 頁面資料

source: 작성자
zh_cn: 作者

source: 작성일
zh_cn: 发表日期

source: 본문
zh_cn: 文章内容

source: 첨부파일
zh_cn: 附件

source: 회 다운로드
zh_cn: 下载

source: 회 연결
zh_cn: 就位

source: 수정
zh_cn: 水晶

source: 삭제
zh_cn: 删除

source: 복사
zh_cn: 复制

source: 이동
zh_cn: 移动

source: 답변
zh_cn: 傳送回覆

source: 이전글제목입니다.
zh_cn: 上一篇文章标题。

source: 다음글제목입니다.
zh_cn: 下面的文章是标题。

source: 다운로드 권한이 없습니다.\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.
zh_cn: 无权下载

source: 파일을 다운로드 하시면 포인트가 차감(
zh_cn: 下载

source: 이 글을 비추천하셨습니다.
zh_cn: 在这篇文章的时候不推荐。

source: 비밀글
zh_cn: 写秘密

source: 등록된 댓글이 없습니다.
zh_cn: 没有注册的产品。

source: 댓글쓰기
zh_cn: 评论写作

source: 글자
zh_cn: 管理员

source: 이름
zh_cn: 名字

source: 댓글등록
zh_cn: 评论注册

source: 내용에 금지단어
zh_cn: 被禁词语的内容

source: 가 포함되어있습니다
zh_cn: 有包含快速槽的各字段分离的功能。

source: 글자 이상 쓰셔야 합니다.
zh_cn: - 不行 先生

source: 글자 이하로 쓰셔야 합니다.
zh_cn: 这些信件必须写在下面。

source: 댓글을 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入注释。

source: 이름이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入名称。

source: 비밀번호가 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 不输入密码。

source: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此注释？

source: 답변메일받기
zh_cn: 应答接收邮件

source: 분류
zh_cn: 分类

source: 분류를 선택하세요
zh_cn: 请选择分类

source: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: 홈페이지
zh_cn: 首页

source: 옵션
zh_cn: CDDB 选项

source: 임시 저장된 글 목록
zh_cn: 文章列表

source: 닫기
zh_cn: 关闭

source: 글자 이상
zh_cn: 请在下面输入您的密码 。

source: 최대
zh_cn: 最大

source: 글자 이하까지 글을 쓰실 수 있습니다.
zh_cn: 写信直到苏。

source: 링크 #
zh_cn: 链接

source: 파일 #
zh_cn: 失败

source: 용량
zh_cn: 大小

source: 이하만 업로드 가능
zh_cn: 上載和下載

source: 파일 설명을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入公会名称

source: 파일 삭제
zh_cn: 写文件

source: 취소
zh_cn: 取消

source: 자동 줄바꿈을 하시겠습니까? 자동 줄바꿈은 게시물 내용중 줄바뀐 곳을<br>태그로 변환하는 기능입니다.
zh_cn: 自动换行？自动换行以更改帖子内容的行<br>标记是转换的能力。

source: 제목에 금지단어
zh_cn: 标题禁止词

source: 내용은
zh_cn: 信的内容是什么？

source: 회사소개
zh_cn: 关于我们

source: 개인정보처리방침
zh_cn: 隐私政策

source: 소유하신 도메인.
zh_cn: 我拥有这个域名。

source: 상단으로
zh_cn: 返回顶部
